Repository: igarciar/mov
Catalog: finder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tabItem1
source: Antilost
zh_hans: 防丢器列表

# tabItem2
source: Customize
zh_hans: 软件信息

# AntilostTitle
source: Antilost
zh_hans: 防丢器列表

# BackString
source: Back
zh_hans: 返回

# EditString
source: Edit
zh_hans: 编辑

# FinishString
source: Finish
zh_hans: 完成

# AddString
source: Add
zh_hans: 添加

# SetupTitle
source: Information
zh_hans: 软件信息

# sharedStr
source: Share
zh_hans: 发布

# aboutStr
source: About
zh_hans: 关于

# operateStr
source: operating instructions
zh_hans: 操作说明

# sociaText
source: I am using Magalie Secure to make my iOS app better. So can you!
zh_hans: 我现在使用的这个防丢器软件很有意思，推荐你也可以试一下！

source: SHARE TO TWITTER
zh_hans: 发布到Twitter

source: SHARE TO FACEBOOK
zh_hans: 发布到Facebook

source: SHARE TO WEIBO
zh_hans: 发布到新浪微博

source: COMPANY WEB
zh_hans: 公司网站

source: CONTACT US
zh_hans: 联系开发者

source: MORE APP ABOUT BLE
zh_hans: 更多BLE软件

# InformationTitle
source: Information
zh_hans: 信息

# LowBatteryAlertString
source: Low battery alert
zh_hans: 低电提示

# RemoteCameraString
source: Remote camera
zh_hans: 遥控拍照

# UseMapString
source: Use map
zh_hans: 地图定位

source: How to use
zh_hans: 使用说明

source: SCAN PERIPHERAL
zh_hans: 扫描防丢器

# ScanString
source: SCAN
zh_hans: 扫描

# StopString
source: STOP
zh_hans: 停止

source: SETUP PROPERTY
zh_hans: 设置参数

# finishStr
source: finish
zh_hans: 完成

# recordString
source: customer record
zh_hans: 用户录音

# timerString
source: No timer
zh_hans: 未设置定时

# holdkeyDisabelString
source: disabel
zh_hans: 未使用

# holdkeySetupDistanceString
source: setup distance
zh_hans: 设定距离

# holdkeyLostAlarmOnOffString
source: lostAlarm on/off
zh_hans: 开关防丢

# nameDeviceStr
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# nameEditHintStr
source: Enter the Antilost's name
zh_hans: 输入防丢名称

# workModelStr
source: FUCTION SWITCH
zh_hans: 防丢功能开关

# nearStr
source: near
zh_hans: 近

# farStr
source: far
zh_hans: 远

# autoSetStr
source: DISTANCE
zh_hans: 距离设定

# item1.name
source: ALARM SETUP
zh_hans: 提示设定

# timeOnNameStr
source: SET TIME ON
zh_hans: 设置定时开

# timeOffNameStr
source: SET TIME OFF
zh_hans: 设置定时关

# item4.name
source: HOLD KEY
zh_hans: 长按键功能

# recordLocaleStr
source: LocaleRecord
zh_hans: 录音文件

source: SELECT IMAGE
zh_hans: 选择图片

source: SELECT FROM INCLUDED IMAGES
zh_hans: 从图片中选取

source: SELECT FROM CAMERA
zh_hans: 从摄像头选取

source: SELECT FROM PHOTO ALBUM
zh_hans: 从相册中选取

source: SETUP ALARM
zh_hans: 设置报警方式

# configStr
source: config
zh_hans: 确定

# stopRecordString
source: STOP RECORD
zh_hans: 停止录音

# detailString
source: Selected
zh_hans: 已选择

# setTitleStr
source: ALARM
zh_hans: 功能设置

# ringTitleStr
source: RING
zh_hans: 报警铃声

source: FLASHLIGHT ON ALARM
zh_hans: 报警时闪灯

source: VIBRATE ON ALARM
zh_hans: 报警时振动

source: MUTE ON ALARM
zh_hans: 报警时静音

source: MSG ON ALARM
zh_hans: 报警发消息

# addStr
source: Add
zh_hans: 添加录音

# playRecordStr
source: Play Record
zh_hans: 播放录音

# updateRecordStr
source: update Record
zh_hans: 更新录音文件

# recordRingStr
source: Record
zh_hans: 录音

# recodeSizeStr
source: Size:
zh_hans: 大小:

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确认

source: SETUP KEY FUNCTION
zh_hans: 设置长按键功能

# doneStr
source: done
zh_hans: 完成

# sectionZeroStr
source: Hold key pressed function
zh_hans: 长按键功能

source: DISABEL
zh_hans: 未使用

source: SETUP DISTANCE
zh_hans: 设定距离

source: LOST ALARM ON/OFF
zh_hans: 开关防丢

source: INTRODUCE
zh_hans: 操作说明

source: Sorry
zh_hans: 抱歉

# AntilostName
source: Antilost
zh_hans: 防丢器

source: is found
zh_hans: 寻找手机

source: is outrange
zh_hans: 超出范围报警

# ConnectedString
source: is connected
zh_hans: 已经连接

source: is disconnect
zh_hans: 断开连接

# is power-off
source: power off
zh_hans: 关机
